- HTML CSS Support
Valida CSS e suporta estilos externos
- HTML preview 
Para pré visualizar as edições feitas em seu código html 
- HTML Snippets 
Dá cor ao codigo HTML, auto-complete e identacao 
- Beautify
É um dos plugins mais utilizados  pelos devs, ele melhora a visualização do código, tornando ele identado para arquivos json, html, css e javascript.
vscode icons
Cria ícones para cada tecnologia que for usada, ajudando na organização.
- Debugger (for Chrome, Mozilla depende do seu navegador)
Ajuda a depurar ocódigo javascripts em Da para percorrer o caminho de todo código e restrear aonde está o erro.
Auto import
Nesta extensão, os imports serão localizados, analisados e irão autocompletar a importação que está sendo chamada.-